<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	template="/templates/masterLayout.xhtml">
	<ui:define name="pageTitle">Index</ui:define>
	<ui:define name="content">

		<div class="panel panel-default">
			<div class="panel-heading top-bar">
				<div class="col-md-8 col-xs-8">
					<h3 class="panel-title">
						<span class="glyphicon glyphicon-info-sign"></span> Feladat
					</h3>
				</div>

			</div>
			<div class="panel-body ">


				<p>
					1.<span style='font: 7.0pt "Times New Roman"'> </span>Lokalizálás
					és nemzetköziesítés(I18N). Legyen minimum két nyelv. A dátumokat
					formázzuk a lokalitásnak megfelelően. (5 pont)
				</p>



				<p>
					2.<span style='font: 7.0pt "Times New Roman"'> </span>Az üzenet
					küldésének dátumát jelenítse meg az üzenet mellett. Olyan módon,
					hogy ha az üzenet egy óránál nem régebben lett elküldve, akkor
					percben, ha egy napnál nem régebben, akkor órában jelenítse meg
					azt.(5 pont)
				</p>



				<p>
					3.<span style='font: 7.0pt "Times New Roman"'> </span>A felhasználó
					tulajdonságait egészítse a következőkkel: email, firstName,
					lastName(<i>A RandomUser.java hasonló nevű mezőivel töltheti
						fel.</i>). (5 pont)
				</p>



				<p>
					4.<span style='font: 7.0pt "Times New Roman"'> </span>Egészítse ki
					a regisztráció funkciót az előző feladatban felvett új mezőkkel. (5
					pont)
				</p>



				<p>
					5.<span style='font: 7.0pt "Times New Roman"'> </span>Jelenítse meg
					a felhasználónév helyett az üzenet küldőjének teljes nevét, az
					üzenek mellett, valamint a felhasználók listájában is. (5 pont)
				</p>



				<p>
					6.<span style='font: 7.0pt "Times New Roman"'> </span>Egészítse ki
					a felhasználók listáját egy szűrővel, ami felhasználónevűk és a
					teljes nevük szerint is szűri azt. (5 pont)
				</p>



				<p>
					7.<span style='font: 7.0pt "Times New Roman"'> </span>A felhasználó
					tulajdonságait egészítse ki egy profilképpel. (5 pont)
				</p>



				<p>
					8.<span style='font: 7.0pt "Times New Roman"'> </span>Egészítse ki
					a regisztráció funkciót a profilkép feltöltéssel. (<i>A
						RandomUser.java pictureThumbnail mezőjével</i><i><span
						style='font-size: 10.0pt; line-height: 115%; font-family: Consolas; color: #0000C0'>
					</span>töltheti fel.</i>). (5 pont)
				</p>



				<p>
					9.<span style='font: 7.0pt "Times New Roman"'> </span>Jelenítse meg
					a belépett felhasználó profilképét, valamint a többi felhasználó
					profilképét a felhasználók listájában és az üzenetek mellett is. (5
					pont)
				</p>


				<p>
					10.<span style='font: 7.0pt "Times New Roman"'> </span>Jelenítse
					meg mely felhasználó aktív (jelenleg be van jelentkezve) a
					felhasználók listájában. (5 pont)
				</p>



				<p>
					11.<span style='font: 7.0pt "Times New Roman"'> </span>Jelenítse
					meg az olvasatlan üzentek számát a bejelentkezett felhasználónak.
					(5 pont)
				</p>


				<p>
					12.<span style='font: 7.0pt "Times New Roman"'> </span>Jelenítse
					meg az olvasatlan üzentek számát a bejelentkezett felhasználónak
					felhasználók szerint bontva a felhasználók listájában. (5 pont)
				</p>



				<p>
					13.<span style='font: 7.0pt "Times New Roman"'> </span>Integrálja a
					<a href="http://www.purgomalum.com/">http://www.purgomalum.com/</a>
					szolgáltatását, hogy kiszűrje az angol nyelvű káromkodásokat az
					üzenetekből. (10 pont)
				</p>



				<p>
					14.<span style='font: 7.0pt "Times New Roman"'> </span>Vezessük be
					a chat szoba fogalmát. (10 pont)
				</p>



				<p>
					15.<span style='font: 7.0pt "Times New Roman"'> </span>Készítsen
					egy funkció, ahol a felhasználók létrehozhatnak egy chat szobát.
					Valamint jelenítse meg azokat a felhasználók számára. (10 pont)
				</p>



				<p>
					16.<span style='font: 7.0pt "Times New Roman"'> </span>Készítsen
					egy funkció, ahol a felhasználók beléphetnek egy chat szobába és
					ott üzeneteket írhatnak. A chat szobában írt üzenetek minden
					belépett felhasználó számára láthatóak.   (10 pont)
				</p>

			</div>
		</div>


	</ui:define>
</ui:composition>